Oye, ¡atrápala!
MUNDANO
Hay
No hay cámaras de seguridad aquí, ¿verdad?
¡Correr!
¿Ya Anna?
Los de tu especie siempre creen
que tener superpoderes lo resuelve todo.
Como si alguna vez hubieras hecho algo productivo
o pagado impuestos con ellos.
¿Dónde están tus amigos?
¿Por qué me haces hacer
lo mismo una y otra vez?
Te asaré hasta dejarte crujiente.
¿No has mirado el tiempo?
Está lloviendo.
¿Sabes qué es más fuerte
que una superpotencia en la sociedad moderna?
Es poder.
Ella tiene razón.
Tener “super” delante
no implica mayor poder.
En todo caso, es más como
La relación entre gochujang
y chogochujang.
O quizás una mosca
y una mosca de la fruta.
Lo que estoy tratando de decir es
que estoy jodido
PERSONA DESAPARECIDA
LEE HWA-JIN, 23 AÑOS,
VISTO POR ÚLTIMA VEZ EN LA ESTACIÓN JONGNO NAKSIN
¿Ha pasado una semana
desde la última vez que escuchamos de Hwa-jin?
Sí.
Bun-mi, deberías aprender
a controlar la ira dentro de ti.
Estoy trabajando en ello.
Pensé que estabas a dieta.
Yo como una comida al día.
Puedo comer lo que quiera
en esa única comida.
Cenaste conmigo antes.
Esto es postre.
Y tú también bebes alcohol todos los días.
-Wow, ¿qué es eso?
-Esto.
-¡Es una locura!
-¿Lo viste?
Hola a todos. ¿Ven eso?
-Es completamente imprudente.
-Está deteniendo el autobús.
Es como Superman. O sea, ¡Spider-Man!
-Hola.
-Oh, está ampliado.
Vaya, ¡lo ha conseguido!
-¡Increíble!
-Terminó siendo arrestado.
¡Estamos viendo el nacimiento de un héroe!
Las cosas que caen de él
son monedas, ¿no?
-Sí.
-Atención chicos, esto es 100% real.
¿Tenemos algo así
entre nuestra especie?
En aquellos tiempos.
Vamos a buscarlo.
Conducir…
-Tu conduces.
-¿Qué?
No, no puedo.
Necesito empezar mi turno. Más tarde.
Probablemente mucha gente esté tras él.
Debemos encontrarlo primero.
¡Esperar!
Sólo espera un momento.
Acabaremos siendo atrapados.
Dijiste que mucha gente lo persigue.
Si nos los encontramos
mientras Hwa-jin ni siquiera está con nosotros...
Nosotros dos no somos rival para ellos.
¡Hola!
Este tipo es diferente.
Él puede terminar esta pelea.
Estoy jodido.
No es que haya hecho algo malo,
pero estoy en una celda de detención.
Él es el chico del autobús, ¿no?
Él es ese tipo loco. ¿Es un drogadicto?
Hola.
Oí que empujaste el autobús.
¿A mí?
Ese no fui yo. Yo no hice eso.
Mira a este punk.
Él está completamente loco.
-Adelante, empújame también.
-Dios mío.
Preferiría no…
-¿Ves? Sabía que no sería él.
-No es gran cosa.
¡No es nada!
¡Manténgalo abajo ahí!
Lo estaba manteniendo bajo.
Quiero ir a casa.
Solo quiero tomar una ducha,
navegar en mi teléfono y dormir un poco.
Quiero llegar al trabajo con seguridad mañana.
No puedo creer que ir a trabajar
sea mi deseo ahora.
Dios, por favor ayúdame.
Si alguna vez tienes problemas,
utiliza este contacto.
¿Qué hace ese idiota ahora?
¿Qué le pasa?
Increíble.
PRESIDENTA PARK JEONG-JA
PRÉSTAMOS JEONGJA
¿Hola?
Ah, cierto.
Hola.
Mi nombre es Kang Sang-ung.
Mi padre me dijo que llamara a este número.
Si me metí en algún tipo de problema.
¿Y tu padre como se llamaba?
Correcto, su nombre es Kang Dong-gi.
Señor Kang, Dong, Gi.
GA A KIM
KANG DONG-GI
CONTRATO DE PRÉSTAMO
Está bien.
¿Está bien tu padre?
CELDA DE DETENCIÓN
Gracias.
Realmente funcionó.
MI MIN-SUK (50)
Soy carne muerta.
Oficial, el héroe del accidente de autobús
está aquí, ¿no?
Lo explicaré todo nuevamente
en la sesión informativa.
-Lo siento.
-Señor Kang.
¿Señor Kang Sang-ung?
Oh Dios mío.
Realmente has pasado por mucho.
Pero ¿a quién podrías…?
PRÉSTAMOS JEONGJA
Presidenta Park.
-El señor Kang está aquí.
-¿Presidenta?
Hola.
-Te quedaste sin dinero ¿no?
-¿Perdón?
Entra. Te llevaré a casa.
Probablemente no debería haber llamado.
Vi las noticias.
Hiciste algo increíblemente admirable.
Incluso yo estoy orgulloso de ti.
De todos modos, ¿cómo se te ocurrió llamarme
en medio de todo ese caos?
En primer lugar,
Gracias por ayudarme.
También eres educado.
Pero tienes curiosidad
Para saber cómo conozco a tu padre,
¿no?
Honestamente, no tengo curiosidad.
Dong-gi me debe dinero.
Una extraña habla de mi papá
como si lo conociera bien.
y mencionando su deuda con el prestamista usurero.
Es un poco surrealista.
Con el tipo de interés máximo legal,
El total asciende a tres mil millones de wones.
La puerta…
VIDA EN EL RANCHO
ÁREA RESTRINGIDA
HOMBRE LEVANTA UN AUTOBÚS QUE CAÍA,
EVITANDO VÍCTIMAS
A papá le va a gustar.
Hola.
¿Cómo se siente volver a ser normal?
¿Te gusta renacer?
Deberías agradecerme.
¿Está muerta?
No.
Maldita sea. No es divertida.
Todo el mundo está haciendo un gran alboroto
por esto.
Esto es bonito.
-¿Qué pasa si me tomo una foto de esto?
-¿Perdón?
Tómalo.
Los ensayos clínicos aún están...
Perra incompetente.
Dijiste que el chico del autobús estaba arruinado, ¿verdad?
Sí, así es.
Hazlo aún más pobre.
Entonces no podrá
usar sus poderes en absoluto.
¿Debería cortarle el apoyo financiero?
Eso no es divertido.
Es básicamente una batalla de enfrentamientos de tipos.
El efectivo es solo papel, ¿no? Quemémoslo.
Ah, es cierto.
Todavía se necesitan ensayos clínicos,
¿no?
Hola.
¿Puedo pedirte un favor?
Maldita sea.
Por Dios.
Dios mío, mi cabeza.
¿Disculpe?
¿Qué exactamente?
¿Qué está pasando aquí?
Necesito verlo por mí mismo
si realmente lo has heredado.
Empezar.
Debería haber cooperado
con las autoridades.
y se enfrentó al juicio de la ley.
Un pensamiento me vino a la mente mientras me golpeaban.
¿En qué diablos estaba pensando papá
cuando me dijo que llamara a este lugar?
-Hola.
Levantarse.
¿Qué le pasa a este punk?
-¿Se desmayó?
-¿Está muerto?
¿Qué es esto? ¿Qué está pasando?
¿Que es todo esto?
¿Lo que está sucediendo?
¿Qué está sucediendo?
Me di cuenta de dos cosas.
Uno. Me dolió,
pero no lo suficiente como para matarme.
Todo es gracias al dinero.
Dos. Si lo gasto todo,
Entonces es cuando realmente moriré.
¡Maldición!
¡Vamos!
-¡Mierda!
-Dios mío.
¡Maldito seas!
Dios mío.
Tu pequeño…
¿Qué estás mirando? ¿Qué?
¿Me pegaste? Te lo juro...
Estoy luchando porque no tengo dinero.
Es agotador.
Ahora que lo pienso, he luchado
y me he sentido exhausto toda mi vida.
¡Todos fuera!
Así que lo heredaste.
¿Cómo está Dong-gi?
En España…
Él está viajando.
¿Se escapó con mi dinero
y ahora está viajando por España?
¿Con esa perra astuta?
Si Dong-gi se hubiera casado conmigo
como prometió,
Ya habría comprado una isla
en España.
De todos modos,
Incluyendo el coste de la prueba,
el total es 3.005 millones de wones.
Tú lo pagas de vuelta.
Incluso mientras hablamos, el interés se está acumulando.
Además de ese maldito superpoder,
La segunda cosa que heredé
fueron tres mil millones de wones en deuda.
de un prestamista de tercera categoría.
Lo lamento,
pero creo que debería irme a casa.
-Para discutir esto con mi papá primero...
-¿Discutir qué?
Entonces ¿qué tal esto?
Si lo sientes, cásate con mi hija.
¿Indulto?
Si haces eso,
me olvidaré del dinero.
Las cosas se están desarrollando
como en una telenovela.
Si te conviertes en mi yerno,
nunca más te faltará dinero.
Mi hija es tan bonita
porque se parece a mí.
Guau.
Eso debe ser agradable.
Tienes una novia.
¿Estás dudando por ella?
Eso no es bueno.
Escuche atentamente.
Si te vas así,
Ni siquiera durarás 24 horas ahí fuera.
Si esos tipos te atrapan, estás perdido.
¿Quiénes son esos tipos?
¿No te lo dijo Dong-gi?
Es tan irresponsable ahora
como lo era entonces.
Están ahí afuera.
Algunos locos serios
no pueden ser controlados con su sueldo.
Así que sé mi yerno
y ven a vivir conmigo.
Espera, ¿qué es esto?
¿Tercer piso?
Creo que serían unos diez metros.
10.000 wones por cada dos metros.
Entonces 50.000 wones.
¡Ey!
-¡Dios mío!
¡No me empujes!
No lo hice. Te estaba ayudando.
Déjalo ir.
Regresará cuando se quede sin dinero.
Guau.
Maldita sea.
En serio.
-¿Por qué?
-¿Qué pasó?
¿Estuviste aquí toda la noche?
Eres tú, ¿no?
INCREÍBLE
DESGLOSE DEL ACCIDENTE DE AUTOBÚS
¿EXTRATERRESTRE? ¿
SUPERHUMANO?
PODER INCREÍBLE
TESTIMONIOS DE TESTIGOS OCULARES
PODER INCREÍBLE, ¿QUIÉN ES?
¿UN SUPERHÉROE AL ESTILO COREANO?
Te has vuelto famoso.
Esto es…
Déjame explicarte. Puedo explicarlo.
Explícalo entonces.
¿Qué le digo?
¿Cuánto le digo?
Gasté el dinero de mi mamá y
me arrestó la policía.
Luego fue atrapado nuevamente por un prestamista usurero,
y terminó debiendo tres mil millones de wones.
¿Cuánto usaste?
¿Qué era ese dinero?
Si digo la verdad, Min-suk me matará.
-¡Te pregunté qué era ese dinero!
-Mamá.
-Ella me dio el dinero de su fondo de ahorros.
-¿Cuánto?
-Bueno, Min-suk...
-Olvídalo.
-Le preguntaré yo mismo a mamá.
-Espera.
Treinta
millones de wones.
Estaba saliendo con el dinero
cuando ocurrió un accidente frente a mí.
¡Así que no tuve elección!
¿Bueno?
So-jeong se casa.
En el Hotel Cheongdam.
¿En realidad?
Ella me dijo que fuera contigo
y recogiera el ramo.
-Entonces deberíamos irnos. Vamos.
-No.
No estoy seguro de poder hacerlo.
Entonces lo atraparé.
-Soy bueno atrapando
... -¡Idiota! ¡Dijiste que no lo usarías!
¡Dijiste que tus superpoderes son inútiles!
Min Suk.
Min-suk. Sólo escúchame.
Min-suspiro, tú…
¡Min-suk! ¡Solo espera!
MIN-SUK
Min Suk.
¡Min Suk!
Hola, Min-suk.
Espere por favor.
¡Min Suk!
No, en serio…
Ella podría haberme escuchado.
Por favor, recójalo.
Vamos. Por favor, responde, Min-suk.
Espera. Eso es…
-¿Es este el 911?
-Ese es mi lugar.
No.
¡Se incendió de verdad!
Si te vas así
no durarás ni 24 horas ahí fuera.
Diles que se den prisa. ¡Rápido!
Si esos tipos te atrapan, estás perdido.
Algunos locos serios
no pueden ser controlados con su sueldo.
¿Qué hago ahora?
¿Quiénes eran esos tipos?
¿Debería entregarme
de nuevo a la policía?
¿Pero qué crimen cometí?
¿Qué pasa si camino libre?
¿Debo acudir a la prensa?
¿Pero qué pasa si piensan que estoy loca?
Me pregunto si Min-suk está bien.
MI MIN-SUK (20)
Por favor, conteste. Vamos.
La persona a la que llamaste no está disponible.
A SANG-UNG
Estás bien, ¿verdad?
Min-suk, todo está bien ¿verdad?
¿Porque no he sabido nada de ti?
Él vendrá a buscar a su novia.
Incluso si la gente muere,
Traigan a Kang Sang-ung con vida.
Sí, debería estar bien.
Éste va a ser divertido.
-¿Qué carajo?
-¿Qué?
¿Qué fue eso?
¿Qué…?
No.
¡Por aquí!
INCENDIO EN SALÓN DE BODAS CHEONGDAM,
SE BUSCA HÉROES
Se acaba de reportar incendio.
Hace poco, alrededor de las 2:10 p.m.,
Se produjo un incendio en el Hotel Cheongdam
en Gangnam, Seúl.
El incendio aún no está bajo control.
So-jeong se casa.
En el Hotel Cheongdam.
Ella me dijo que viniera contigo.
14:00, HOTEL CHEONGDAM
La magnitud de los daños
en el Hotel Cheongdam…
¿Qué es esto?
…aún no está claro.
-Según testigos presenciales…
-Espera.
MI MIN-SUK
Contesta el teléfono. Por favor, contesta.
La persona a la que llamaste no está disponible.
Por favor, deja...
Joder. ¿Qué hago?
No tengo dinero.
Mierda.
Canción-ung.
Vi las noticias sobre el accidente del autobús.
A SANG-UNG
Era una imagen borrosa,
Pero supe inmediatamente que eras tú.
No estoy seguro de dónde vino el dinero,
pero debe haber dolido mucho,
incluso después de hacer algo bueno.
Yo sentí lo mismo.
Siempre fue así.
Siempre quise hacer más
por ti y tu mamá,
Pero siempre surgía algo.
Disculpe.
Lo siento, pero esto es muy urgente.
Lo siento mucho.
Cerrar esta cuenta
Lo lamento.
Cosas así te seguirán pasando
a ti también ahora.
Siempre trabajé
pensando que tú o tu mamá podrían ser
En el coche volcado, el autobús de la academia
o el edificio en llamas
Estaba rescatando gente de.
¡CANCIÓN! ¡UNG!
Sinceramente este trabajo es insoportable
a menos que pienses así.
Aunque sea difícil o dé miedo,
No huyas de ello.
La persona que amas te está esperando.
Dicho esto, aquí va un consejo.
Nunca retires tus ahorros…
o su fondo de vivienda.
¿Qué demonios?
¡Por favor ayúdela!
¡Min Suk!
¡Oh, no, Min-suk!
¿Qué hacemos? ¡
Que alguien la ayude, por favor! ¡Dios mío!
Te dije
Soy bueno atrapando cosas.
¿Estás bien?
Está bien.
Creí que iba a morir.
Oye, está bien.
Estás bien. Todo está bien.
¿Dónde estuviste…?
¿conseguir el dinero?
Lo cerré.
Mi cuenta de vivienda.
¿Estás loco?
¡Por favor, retroceda!
Retroceda un poco.
¡Por aquí!
Cabeza abajo. Muévete lentamente.
Sí, salid.
-Mantén la cabeza baja.
-Gracias.
Sí, baja más la cabeza.
Gracias.
Aquí.
FORMULARIO DE REGISTRO DE MATRIMONIO
ESPOSA, KIM MIN-SUK
MARIDO, KANG SANG-UNG
Solicita vivienda a tu nombre.
Dicen que si ganamos
la lotería de vivienda para recién casados,
Podemos conservarlo incluso después del divorcio.
Si te parece bien…
Vamos a casarnos.
Por obvio que parezca,
No era el único en este mundo.
que podría usar superpoderes.
¿Qué es eso?
Alguien a quien no puedo manejar con mi sueldo.
¿Qué hacemos?
Min-suk, retrocede un momento.
¿Qué? ¿Por qué?
Todavía me queda algo de dinero.
Esto me está volviendo loco.
Sang-ung, ten cuidado.
¡Canción-ung!
Mi dinero. Maldita sea.
¡Maldita sea, hace calor!
¡Canción-ung!
Maldita sea.
¡Kang Sang-ung!
No sé qué estás intentando hacer,
pero déjalo en paz.
¡Ey!
Dar marcha atrás.
Maldita sea. No te acerques a mí.
Provocas incendios peligrosos
y arrojaron cosas a la gente.
¡Hace calor, cabrón grosero!
Maldito bastardo.
Gracias a Dios que estás vivo.
¿Estás bien?
Sang-ung, ¿de dónde sacaste ese dinero?
Hace calor.
¿Qué?
¿Es el dinero del regalo de bodas?
FELICITACIONES POR TU BODA
Así que era el dinero del regalo de bodas de So-jeong.
Dios, no.
¡Canción-ung!
Kang Sang-ung, quédate conmigo, ¿de acuerdo?
Estarás bien. Todo va a estar bien.
Canción-ung.
Allí.
Así que eres Sang-ung.
¿Está bien tu padre?
¿Quienes son estas personas?
¿Qué diablos había estado haciendo papá
todo este tiempo?
En el pasado, tu papá solía comprarme
muchas bebidas.
Respira lentamente. Lentamente.
Hola.
Ese bastardo está usando los poderes de Hwa-jin,
¿no?
Sí, eso parece.
Espera un minuto.
OMS…
La Sociedad de Superhumanos Coreanos.
Odio esto.
Estoy jodido.
Hoy también estoy totalmente jodido.
Traducción de subtítulos por: Yun-hee Jang